[音乐]男孩，你像我一样爱谜语吗
尽管我必须承认，尽管我对他们依恋不强，但我在
解决他们，但我没有放弃并继续练习，您想找到吗
知道你在这方面有多出色，然后你就可以找到结果了
在视频编号1的末尾，一个被遗忘的别针不是尖尖的那种
艾玛（Emma）的妈妈好心地要求女孩去超市给她一个
购物清单和银行卡，但如果艾玛（Emma）忘记了信用卡的大头针
艾玛（Emma）已经在登记处时，她的妈妈还给了她一点线索
她知道她确实忘记了别针，你能说什么吗
如果线索是一张纸上有一只苍蝇，一只猫，一个女孩和一个
画在上面的蛇，您只有十秒钟就能弄清楚答案
销钉是六四二二零，艾玛只需要数出每条腿的数量
二号生物是一个严重的骗子纳尔逊女士，学校的美术老师必须组织
活动和大型音乐会是其中的一部分，但活动必须举行
第二天，她仍然需要再找一个表演者
她的学校里有几个才华横溢的学生，她决定邀请
他们，但弹吉他的丹尼尔很好地告诉他的老师，他有
把他的乐器借给了一个朋友，很快就不会收回
索非亚（Sofia）是一位了不起的歌手，她回答老师说她嗓子疼
不能全部演唱，而作为专业舞蹈演员的露娜（Luna）则声称
就在几天前，她扭伤了脚踝，医生禁止
她把这条腿挪得太大了，纳尔森女士很不高兴，但无能为力。
改变了情况，但是当她在音乐会上看到这三个学生时，
第二天，她发现其中一个人向她撒谎，她是谁，以及如何
她听懂了[音乐]
露娜（Luna）骗了她的老师，如果她扭伤了脚踝，她不会
能够穿高跟鞋成为詹姆斯当年抢劫案的第三名
拜访他的朋友伊桑（Ethan），两个人在沙发上放松，看电视吃饭
比萨，突然间喝了些酒James打电话给James，不得不离开去
离开后不久，当詹姆士·詹姆斯（Ethan）感到不适和晕倒时
返回他看到伊桑躺在地板上
在Ethan很幸运的时候，公寓陷入了一团糟。
警察到达后，他告诉警官，劫匪偷走了他所有的钱，
他将电子设备保存在自己的保险箱中，侦探问​​的唯一问题是
詹姆士离开时，伊桑碰到桌子上的任何东西，听到他的声音。
否定的答案，他立即逮捕了詹姆斯，你能找出原因吗
[音乐]眼镜上有冰块
桌子，如果他们曾经喝过相同的饮料，朋友们一直在喝
在詹姆斯离开冰块之前很早就融化了，这意味着詹姆斯把
Ethan的杯子里有东西要把他踢出去，把所有的钱都用在了电子产品上
在警察到来之前用新鲜的饮料代替了饮料
第四大暑假，一个暑假后三个大学生朋友见面
打破莉莉描述她和她的男朋友
我去了巴黎，从艾菲尔铁塔的顶端看到了这座城市。迪伦告诉
他的朋友，他曾和他的父母一起去过非洲，但在他们的
昨天有一次大规模的火山喷发，其余的都没有破坏
只是因为那天他们飞回家，艾莉说她拜访了她
在得克萨斯州的叔叔那里，她学会了很好地骑马，她甚至参加了
当然，有些比赛的故事都很棒，但其中之一是
假的是哪一个
狄龙斯的故事是假的，他在喷发那天不能飞回家，因为
当发生这种情况时，所有航班都会被取消5号位
火柴棍方程这个火柴方程看起来是正确的9减去3
等于六，但您能否只移动一根火柴棍来得到另一根正确的火柴
等式，您有十秒钟的时间来做[音乐]
这里没有一个，只有两个正确答案，三个加三个等于六，
八减三等于五六，如果短跑运动员侦探杰克逊·琼斯（Jackson Jones）
当他听到人们大喊并看到一位老太太在街上走时
坐在地上，到处都是人群
男子抓住女士的书包，将她推到地上，冲了过去。
侦探朝着方向跑去，目击者向他展示了拐角处，并看到了
他敲了第三个门，公寓房主丹尼尔（Daniel）开了
该名男子告诉琼斯的门，他刚从五英里长的地方跑回来
叫雅各布（Jacob）打开第二扇门，他说他一直在打篮球
在后院的第三扇门后面，有一个麦克，他向他解释
在参观了所有音乐之后，他刚刚完成了新音乐的创作
这些公寓的侦探琼斯立刻意识到谁是小偷
你可以在十秒钟内做同样的事情吗？[音乐]
小偷是雅各布，他声称他在打篮球，但他是
手持七号足球，一个神秘数字，卢克（Luke）的年龄更大
卢克终于在他哥哥取笑他的时候一直在取笑他
他上学时希望他的兄弟不再打电话给他了，但是
当男孩在上学的第一天回到家时，他的兄弟
重新开始上小学是为了婴儿，您学到的一切都很容易
然后卢克决定教他的兄弟一堂课，然后您如何解决
今天我们老师给我们带来了谜语如果您愿意，卢克的兄弟毫不犹豫地答应了
拿走这个数字的一​​半，你什么都不会得到
即使想了一会儿，卢克的兄弟也没有设法解决
谜语，你能在10秒内完成吗
这个数字是八，去掉它的顶部，你会得到零八
缺少数字，请查看此表中的数字，并在10秒内尝试
猜猜哪个数字应该去空白处，但我必须给你一个提示
这不是六个谜语，它可以测试您的记忆力，说实话，这是一个
恶作剧的一面，但如果您回答在空白处应该有
字母R您说得对，因为它不是数学
等式，这是汽车的手动换档，R代表倒车被盗九
牛Littlefield是一个小村庄，
人们甚至没有因为非法停车而被罚款，但是有一天真是太糟糕了
发生在这个安静的地方先生。富有的农民理查森（Richardson）来到了
警察局含着泪说，他最好的两头牛不见了
三个犯罪嫌疑人，他们每个人都只回答了一个问题
邻居的动物先生安德森说他与此无关
因为他和先生理查森（Richardson）做生意很普通，他不会冒险
他们的合伙人太太马丁内斯说她一直住在这个村庄
自出生以来，她不会因为某些动物和动物而破坏自己的声誉。
先生。琼斯（Jones）解释说，自从他的家人开始为
几个世纪以来，他没有任何理由去偷牛，警察设法
弄清楚谁是罪犯你可以[音乐]
小偷是先生。琼斯他怎么知道是奶牛被人偷走了
告诉他动物物种，现在您是否一直在等待最好的部分
如果将零两个三个谜语破解为零，那么结果就在这里
这可能意味着两件事之一，或者对于这样一个糟糕的日子来说简直是糟糕的一天。
激烈的大脑锻炼，或者如果您是整个谜题解决业务的新手，如果
你的数字是4到6个解决难题
冠军头衔下一次更多的集中和金牌
如果您猜对了七到九个谜题的正确答案，那么奖牌就是您的
表达我的钦佩，因为我从现在开始一直被困在某个地方
如果你今天学到新东西，我会叫你谜语大师。
给视频点个赞并与朋友分享，这是其他一些视频
我想您会喜欢按一下左侧或右侧，并记得留在
生活的光明面